みんな 今日はミュージカルの冒険だ！
曲は12秒30から流れるんだが
作詞が間に合わなかった！
即興で歌詞を作ってくれ
できなきゃ 恐いお仕置きだ！
お仕置き！？
時間だ！
え…台本なしじゃ歌えないんだけど！
はい！
ってシャンプーボトルじゃん！
歌だ ポムニ！
♪ 成分 クエン酸 塩化ナトリウム ♪
♪ コカミドプロピルベタイン フミン酸 ♪
♪ ブチルフェニル メチルプロピオナール ♪
♪ 硝酸マグネシウム PEG-60 アーモンド脂肪酸グリセリル ♪
おいしそう！
♪ メチルクロロイソチアゾリノン ♪
あと 水分…
♪ 超ハッピー 超素敵 ♪
♪ 幸せの仮面があれば♪
♪ だから ジャックス！
お願い ジャックス！♪
♪ やめて ジャックス！割らないで！♪
なんで [ブザー音]？？？
キンガー！！！
ああ ごめん
今… [食べる音]
バナナを食べてるんだ
♪ 晴れの日も雨の日も
猫 撫でてる ♪
♪ ノラないときでも
顔に出さず ♪
盛り上がってきたわ！
次はズーブル
くだらない
ダメダメ！さあ！
天使の叫びを響かせるんだ ズーブル
♪ ズーブルは下手くそ
鼓膜が破れそう ♪
♪ 手足がもげたら
面白そう ♪
♪ どうもお馴染みキンガー ♪
♪ ステージの上じゃ シンガー ♪
♪ セレナーデを歌おう ベイビー ♪
♪ トニー賞受賞の
私が～ ♪
OK ポムニ
この即興劇に素敵なデュエットを
取り入れよう！
ガンミグー？？
おお！
ガンミグー！まさか！
無事だったなんて！
おお！
えっ…？
おお…下に…
おめでとう！
ミュージカルの冒険 クリアだ！
お仕置きとして 君たちを…
量産するぞ
えっ 結局お仕置きなの！？
人生そんなもんさ ポムニ
時には…
量産される
この素敵なキャラたちが
君たちの元に！
このおいしそうなステッカーパックも
お気に入りキャラたちがスイートで
とろけそうなお菓子の姿に！
君の友達のガンミグーのキーチェーン
あいつは食えない奴だ
確かに食っちゃいけない
そして このピンシリーズ
お気に入りキャラ全員の
ピンを集めて
飾れる場所に刺そう
ピンを刺せる場所にキャラ大集合だ！
あと僕 ジャックスの
ソフビフィギュアもあるよ
まあ つまり
ただずっと僕に貢いでくれるんなら
いい仕事になりそうだ
そのとおりだ ジャックスの
ソフビフィギュアも！
これらすべて
digitalcircus.storeで発売中
サイトは…